---
title: Политика конфиденциальности
---

## Положение о конфиденциальности

<div>

Мы уважаем конфиденциальность каждого пользователя, который посещает сайт Webpromo. Если вы даете разрешение на обработку информации о себе, вы можете быть уверены, что мы признаем и полностью несем ответственность за предоставленные данные. В этом разделе содержится важная информация о том, как мы используем вашу личную информацию, собранную через сайт Webpromo.

### Какую информацию мы собираем?

При использовании сайта Webpromo мы можем собрать следующую информацию:
- Личные данные (имя, адрес электронной почты и номер телефона).
- IP-адрес и/или cookie ID. Если вы предоставите нам информацию через наши ссылки «Контекстная реклама»,«SEO-продвижение», «Юзабилити сайта» или «Отправить заявку» на сайте Webpromo, мы можем сохранить запись о предоставленной вами информации, включая адрес электронной почты, адрес сайта и любую другую личную информацию. Это необходимо только для того, чтобы дать ответ по вашей заявке, изучить ваш сайт для подготовки соответствующих материалов и, если вы согласились, для маркетинговых сообщений о наших продуктах и услугах.

### Как мы используем информацию, которую собираем на сайте Webpromo?

Мы можем использовать предоставленную информацию в нескольких случаях:
- Чтобы предоставить информацию по вашему запросу;
- Чтобы ответить на конкретные вопросы, которые вы можете задать относительно Webpromo, а также услуг, которые мы предоставляем нашим клиентам;
- Информировать вас о наших последних услугах, кейсах;
- С целью улучшения содержания, скорости и безопасности сайта Webpromo;
- Для обработки запроса на сотрудничество.

### Передаем ли мы ваши данные третьим лицам?

Мы можем раскрыть вашу информацию (а также ваши личные данные) третьим лицам, включая юридические органы, в том случае, если у нас есть основания считать, что мы обязаны сделать это по закону, а также для расследования, предотвращения или принятия мер против предполагаемых или фактических незаконных, иных запрещенных действий; в том числе мошенничество и ситуации, связанные с потенциальной угрозой физической безопасности любого лица.Кроме того, если другая компания приобретает все или большую часть активов нашего бизнеса путем консолидации, слияния, покупки или другой операции, мы оставляем за собой право передать вашу
</div>

## Как мы защищаем вашу информацию?

<div>

Мы принимаем соответствующие меры для обеспечения безопасности, точности и актуальности вашей личной информации, раскрытой нам, а также ее хранения, только если это необходимо для используемых целей.

### Дети

Сайт Webpromo не предназначен для привлечения детей. Мы сознательно не собираем личную информацию от детях.
Если ребенок хочет задать вопрос или использовать этот сайт любым способом, требующим предоставления личной информации, то необходимо попросить родителя или опекуна сделать это от имени ребенка.

### Как связаться с нами в случае изменения вашей информации или предпочтений?


Если ваша личная информация или ваши предпочтения изменятся, если вы не хотите, чтобы мы отправили вам запрошенную информацию, или если у вас есть какие-либо вопросы о том, как мы используем ваши личные данные, сообщите нам об этом, написав нам
</div>